Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool1.me [Admin.@YNG]
Saya sedang serius.
Di manakah saya sebenarnya?
Awak bangun meracau gila, ya?
Mungkin juga telah kekal mati.
Jade, siapa lelaki itu?
Itu Lord Kosol, tuan.
Yang dikhabarkan rapat dengan Count.
Adikku sayang...
Kenapa awak berubah sangat?
Awak bukan lelaki yang saya kenal dulu.
Kemudian izinkan saya membantu memulihkan ingatan anda.
Jadi awak yang jumpa mayat saya.
Kemudian beritahu saya…siapakah orang yang saya cintai?
Dan siapakah orang yang mematahkan hati saya?
Jika anda tahu apa-apa tentang saya,
anda perlu memberitahu saya sekarang.
Sudah tentu.
Saya ingin tahu siapa cinta sejati saya.
Dan akhirnya mengetahui
apa yang berlaku kepada saya sebenarnya.
Jika saya ingat apa-apa,
saya akan memberitahu anda segera.
Buat masa ini, sila naik semula.
Jika Tuhan melihat anda,
kami akan menghadapi masalah.
Kemudian saya akan pergi buat masa ini. Jumpa lagi.
Berbaris dengan berhati-hati.
Lelaki berkaca mata itu...
Terasa seperti dia menyembunyikan sesuatu.
Atau mungkin dia…
mungkin dia yang dating dengan Worradej.
Banjong.
Worradej.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Oh, tolong.
Itu tidak ada apa-apanya
jika dibandingkan dengan apa yang anda lakukan.
Jika seseorang melihat kita...
kami boleh dipenjarakan.
Untuk menyatakan identiti jantina
yang tidak sepadan dengan jantina kelahiran kita.
Anda tahu undang-undang lebih baik daripada sesiapa pun.
Hah?
Hanya dua lelaki bercium di pipi...
dan kita akan dihumban ke dalam penjara?
Saya fikir ia hanya denda atau sesuatu.
Kesalahan yang serius ini…
ia bermakna penjara, tiada pengecualian.
Lagipun kami cuma kawan, tak lebih.
Awak tak boleh tunjuk sayang macam tu kat saya.
saya minta maaf.
Saya hanya main-main dengan awak, itu sahaja.
Jangan marah saya, Banjong.
Tolong?
Jangan buat itu lagi, ya?
Baiklah.
Saya akan pergi.
Baiklah kalau begitu.
Tunggu, jadi mereka tidak berpacaran?
Maka itu bermakna...
Teman lelaki Worradej...
adakah lelaki Kosol yang menyeramkan itu?
Ugh, bagaimana orang boleh menyukainya?
Dia menakutkan.
Buat masa sekarang...
seseorang cuba membunuh saya secara rahsia.
Dan saya tahu...
mereka bersembunyi di antara kamu.
Jika sesiapa mempunyai petunjuk,
laporkan kepada saya segera.
Dan jika orang itu mendengar…
hentikan rancangan anda sekarang.
Kerana jika saya berdarah walaupun setitik...
abang saya Kosol
akan memenggal kepala anda di tempat kejadian.
Sama seperti pencuri kecil
yang mati di dalam hutan semalam.
Tetapi jika anda semua menjaga saya dengan baik,
Saya akan memberi ganjaran
kepada anda semua dengan sedikit bonus.
Tuanku.
Apa yang anda cari, tuan?
Anda telah mencari selama-lamanya.
Saya hanya menjenguk, betul-betul.
Berharap saya dapat mencari sesuatu
tentang orang yang saya sayangi.
Dan semalam apabila Kosol menculik awak
adakah anda mendapat apa-apa daripadanya, tuan?
Kosol berkata dia tidak mempunyai masalah dengan saya.
Jadi itu tidak boleh menjadi
alasan saya cuba untuk menamatkan hidup saya.
Sekarang saya tahu itu...
saya semakin keliru.
Anda adalah matahari,
saya adalah bulan, di langit yang luas.
Pada siang hari, saya bersinar semasa anda hanyut.
Apabila saya pudar,
awak kembali menerangi malam.
Dan begitulah, tidak berubah, untuk sepanjang masa.
Keluar.
Adakah anda tahu apa jenis hubungan
saya dengan Lord Banjong?
Awak dan Tuan Banjong...
bekerja untuk Tuhan bersama-sama selama bertahun-tahun.
Anda berdua agak rapat, tuan.
kenapa awak tanya?
Nah, puisi ini…
Banjong membacakannya kepada saya malam tadi.
Dan apabila saya kelihatan seperti
saya tidak ingat,
dia kelihatan agak merajuk.
Kemudian saya menemui puisi yang sama dalam laci ini.
Jadi saya rasa...
ini mesti surat cinta
yang Banjong tulis kepada saya.
Saya agak ingin tahu...
Tuan Banjong menjadi kekasihmu...
Sejujurnya saya tidak pernah melihat perkara itu datang, tuan.
Keluar.
Tolong bawa saya ke rumah Lord Banjong.
Worradej.
Worradej, keparat.
Adakah Worradej di dalam biliknya?
Tidak, tuan. Dia tidak.
Kemudian ke mana dia pergi?
Saya benar-benar tidak tahu, tuan.
Tch…sialan.
Bagaimana anda tidak tahu di mana tuan anda berada?
Anda mahu sebat?
Tidak, tuan.
Saya benar-benar tidak melihatnya.
Saya keluar mencari dia juga, tuan.
Awak tipu saya?
Awak nak ke mana, tuan?
Tuanku, dia tiada di dalam biliknya.
Keluar dari cara saya.
Jika kamu jumpa dia,
suruh dia ambil balik
dan tolong saya bekerja.
Buat sesuatu yang berguna sekali.
Jadi orang kampung berhenti
bercakap buruk di belakangnya.
Ya, Tuanku.
Oh, dan beritahu dia satu perkara lagi…
tone down the whole queen act.
Atau saya akan mengalahkannya sendiri.
Ya, tuan.
Tuan.
Awak... betul-betul okay?
Ini dia...kediaman Tuan Banjong.
- Mari kita masuk ke dalam.
- Eh...
Mungkin kita patut panggil dulu, tuan.
Jika anda masuk tanpa diundang,
dia mungkin fikir kami pencuri.
Tunggu.
Jom kita masuk.
Kita mungkin dapati sesuatu yang baik.
Keluar.
Adakah mereka berdua mengenali antara satu sama lain?
Ini kali pertama saya melihat mereka bersama, tuan.
Pelik betul.
Count pada dasarnya adalah bangsawan peringkat atasan.
Dan Kosol pada dasarnya
satu langkah daripada menjadi penjenayah.
Macam mana mereka berdua boleh rapat?
Mari kita bergerak lebih dekat sedikit.
Tidak dapat mendengar apa-apa dari sini.
Apa yang kamu berdua lakukan?
Adakah sesiapa di rumah?
Saya ke sini untuk berjumpa Tuan Banjong, itu sahaja.
Saya tidak mencuri dengar.
Pintu sudah terbuka...
jadi saya hanya berjalan masuk, itu sahaja.
Kemudian saya melihat anda berdua bercakap,
jadi saya hanya berdiri di sini menunggu.
Saya menangkap awak sedang mencuri dengar…
dan anda masih membuat alasan?
Saya tidak membuat alasan.
Saya hanya menerangkan apa yang berlaku.
Jangan tolak kesabaran saya.
Awak masih berhutang dengan saya satu kes.
Siapa yang memberi anda kebenaran
untuk melarikan diri malam tadi?
Saya belum habis menyoal siasat awak.
Dan siapa yang memberi kamu kebenaran untuk mengurung saya?
Jika anda tidak menunggu saya membenarkannya,
maka saya juga tidak memerlukan
kebenaran awak untuk melarikan diri.
Awak berani bercakap balik dengan saya sekarang, Worradej?
Sial betul saya lakukan, Kosol.
Cukuplah.
Hentikan pertelingkahan tentang perkara yang bukan-bukan.
Worradej.
Jadi kenapa awak datang jumpa saya?
Apa pun, katakan sekarang.
Nah...
Saya ingin tinggal di tempat anda,
Tuan Banjong.
untuk apa?
Rumah awak besar
kenapa tinggal di rumah saya?
Dan siapa ini?
Saya Pandao, saudara perempuan Lord Banjong.
Saya mendengar ingatan anda tidak
seperti dahulu,
tapi tak sangka seteruk ni.
Awak patut ingat saya
dalam kehidupan awak yang seterusnya.
Panda...
Berapa kali saya katakan…
jangan cakap bukan-bukan macam tu.
Jadi mengapa anda perlu tinggal di sini?
Ada sebab?
Saya meminta untuk tinggal di sini ...
kerana saya takut dengan
teguran Tuhan.
Dan adakah anda fikir itu alasan yang sah?
Sah atau tidak…Saya tidak kisah.
Tetapi anda perlu membenarkan Worradej tinggal di sini.
Tetapi Worradej pernah mengkhianati kumpulan kami.
Dia membunuh seorang daripada kita sendiri.
Jika kita benarkan dia masuk...
dia boleh menjadi ancaman
kepada operasi kami, Kosol.
Tetapi sekarang Worradej tidak ingat apa-apa.
Kita hanya perlu perlahan-lahan memberi
ingatan kepadanya.
Dan apabila dia menjadi orang baru...
maka dia boleh membantu kita dengan tujuan kita.
Tetapi saya masih tidak mempercayainya.
Apabila dia melihat saya,
dia secara tidak sengaja berkata "AHW"
Bunyi seperti sejenis kod rahsia.
Saya beritahu awak...dia pasti
menyembunyikan sesuatu daripada kami.
Worradej memalsukan amnesia.
Dia ada di sini untuk memusnahkan kita dari dalam.
Worradej itu sudah tiada.
Dan saya percaya dia tidak akan melakukannya lagi.
Saya tidak akan kehilangan rakan seperjuangan lagi
kerana lelaki itu lagi.
Jadi adakah anda akan membenarkan Worradej tinggal
di rumah anda atau tidak?
Tidak. Saya tidak akan membenarkannya.
Benarkan atau tidak...
baiklah. Saya akan benarkan. gembira?
Dan biar saya jelaskan…
Worradej milik saya.
Jangan berani tarik aksi yang sama lagi.
Atau nasib anda tidak akan
berbeza dari yang lepas.
Adakah kita jelas?
baiklah. Kami jelas.
Ada apa dengan “denda”?
Okay okay! saya dah dapat.
Saya faham semuanya sekarang.
Mulai sekarang,
saya tidak akan meletakkan jari pada Worradej.
- Adakah ia cantik?
- Tidak.
Wah, komen kejam.
Hei, Panda.
Anda dan saya mungkin besties, kan?
Saya mungkin datang berjumpa awak setiap hari.
Dan kami akan bergosip seperti kawan perempuan.
Ya, awak datang ke sini setiap hari.
Dan saya menghalau awak setiap hari.
Mungkin saya terus bergosip sehingga lewat
jadi awak risau saya susah nak pulang ke rumah?
Tidak. Saya hanya marah dengan awak.
Saya benci bagaimana awak
sentiasa berpaut dengan abang saya.
Jadi saya datang untuk melihat Banjong setiap hari?
Lalu apa sebenarnya saya padanya?
Worradej...
Banjong kata awak boleh tinggal di sini.
Betul ke?
Tidak boleh! Saya tidak akan benarkan!
Cukup, Pandao. Tidak mengapa.
Worradej, anda dialu-alukan
untuk tinggal di sini selagi anda mahu.
Terima kasih, Banjong.
- Aduh!
- Ah!
Tuan, awak benar-benar tidak
membenarkan saya tinggal bersama awak?
Kemudian siapa yang akan memberi anda makan?
Saya akan sediakan mandi anda, kemaskan pakaian anda…
tolong izinkan saya tinggal dan berkhidmat kepada anda, tuan.
Tolong tuan.
Keluar.
Saya bukan orang yang sama lagi.
Anda tidak perlu menunggu
saya tangan dan kaki sekarang.
Gunakan masa anda untuk mengawasi Bapa.
Jangan biarkan dia tahu saya menyelinap ke sini.
saya kena siasat...
bagaimana saya benar-benar mati.
Dan setelah saya menyelesaikan semua kekacauan ini,
Saya akhirnya boleh pulang ke rumah.
Kemudian saya akan menunggu, tuan.
(Daftar Waris,
oleh Chao Phraya Singhanakhon)
Ia betul-betul sama.
Seperti, spot-on.
Banjong menulis surat cinta ini sepenuhnya untuk Worradej itu.
Ya tuhanku.
Gadis, adakah ini bermakna
anda mempunyai dua teman lelaki?
Ya tuhanku.
Worradej.
awak kat mana?
Worradej?
Worradej!
Apa yang awak buat di pejabat Banjong?
Anda tinggal di sini sekarang…
anda tidak boleh merayau-rayau tanpa tujuan.
Saya baru sesat, boleh?
Ini betul-betul hari pertama saya di sini.
Saya sudah keliru.
Ini bukan hari pertama anda di sini.
Anda telah berada di sini seratus kali.
Oh tolong...
Jangan tegur saya, sayang.
Bagaimanapun, apa yang membawa anda kepada saya?
Perniagaan atau...?
Atau awak rindu saya?
Saya melihat awak berpindah ke sini,
tetapi tidak membawa apa-apa barang anda.
Jadi saya fikir saya akan membawa awak ke pasar.
Dapatkan anda beberapa perkara baharu.
Betul ke? Mari pergi, mari pergi!
Saya suka membeli-belah!
Suka apa?
Membeli-belah.
Ayuh!
Cepat!
Betul dengan cara ini!
- Lihatlah!
- Teruskan!
- Mari, mari!
- Mahukan limau nipis?
Beli satu, percuma satu!
Seluar sutera! Seluar sini!
Kain yang hebat juga!
Gelang, sayang! Gelang cantik!
Saya melihat sekeliling mencari awak.
Tiada perkara seperti "membeli-belah" seperti yang anda katakan.
Cuma ayam bakar. Mahukan beberapa?
tak mengapa.
Hei, Kosol…
adakah anda tidak merasakan sesuatu... tidak?
saya rasa macam…
orang di pasar
memandang kami pelik.
Awak nak satu, sayang? Cepat!
Sudah tentu mereka. Mereka tahu tentang kita.
Count, anak gabenor,
bermain-main dengan bekas penipu yang kotor.
Tidak ada yang membuat gosip yang lebih baik
daripada kita berdua.
awak buat apa?
Jika mereka akan bercakap pula,
Saya juga boleh memberi mereka
sesuatu yang lebih menarik untuk dibincangkan.
Biarkan ia menjadi skandal.
Tunggu.
Biar saya tanya awak sesuatu.
siapa nama awak?
Hah?
Nama saya Worradej. Jelas sekali.
Apa masalah awak?
Hilang ingatan secara tiba-tiba atau sesuatu?
Lupa nama saya, serius?
Saya tidak biasa dengannya.
Anda tidak pernah menjadi nakal ini sebelum ini.
Ia seperti sejak anda minum racun itu,
roh lain telah mengambil alih badan anda.
Wah, imaginasi anda…
ia agak tahap seterusnya.
Saya masih Worradej lama yang sama.
Hanya dengan sass tambahan sekarang.
Anda suka?
Hei! Jangan pergi…jawab saya dahulu.
Adakah anda suka atau tidak?
ke Kosol.
Jika anda suka, katakan sahaja.
Saya tidak faham mengapa anda membenarkan
Worradej tinggal bersama kami lagi.
Awak tak takut ke dia kacau
dalam kumpulan kita?
Atau adakah anda takut kepada Lord Kosol?
Adakah dia mengancam anda?
saya? Takut Kosol?
Bukan peluang.
Jika dia mencuba sesuatu,
Saya boleh melawan dengan baik.
Tapi sebab saya mengalah…
Kerana saya mahu Worradej
di mana kita boleh melihatnya.
Jika dia merancang sesuatu yang teduh lagi,
kita akan tutup dia cepat.
Adakah begitu?
Tepat sekali.
Bolehkah anda pergi dengan mudah?
Jadi apa yang berlaku pada lengan anda?
Adakah Lord Kosol memutarkannya atau sesuatu?
Tidak.
Jika dia melakukan itu kepada saya,
Saya akan menumbuk dia kembali sekarang.
Ia hanya...
Saya salah menghulurkan apabila saya menguap.
Teruskan mengurut, sila.
sangat baik.
Makcik, berapa harga
khanom krok ni?
Lapan pasang untuk setengah pai.
Kemudian saya akan mengambil setengah pai, sila.
Bukan jual.
Baiklah, hanya satu pai sahaja.
Tidak kira berapa pai, saya tidak menjual.
Saya tidak akan menjual kepada orang jahat.
Saya tidak mahu berakhir di penjara juga.
Adakah anda akan menjual atau tidak?
Tidak.
Kemudian saya rasa saya akan hancurkan
semua barang awak hingga berkeping-keping.
Oh…baiklah!
Saya akan jual! Saya akan jual!
Biar saya ambil untuk anda sekarang.
Dengar, semua vendor.
Jika saya melawat kedai anda…
dan anda enggan menjual kepada saya,
kemudian bersiap-siap untuk membawa runtuhan pulang.
Sangat menakutkan.
Kosol...
Kelakuan seperti ini tidak akan membantu kita.
Ia hanya akan membuatkan
orang kampung semakin membenci kita.
Saya tidak pernah meminta sesiapa untuk mencintai saya.
Kenapa awak jadi macam ni?
Sekarang perhatikan saya.
Penjual yang dihormati, setiap seorang daripada anda…
apa sahaja yang anda bawa hari ini...
Saya akan membeli semuanya.
Inilah wangnya.
Saya, Count Worradej,
mempunyai cukup untuk membayar setiap kedai.
Dan kepada semua orang yang
membeli-belah di sini hari ini…
simpan duit dalam poket.
Saya akan menutup segala-galanya untuk anda.
Saya membayar bil hari ini.
- Hati-hati, panas!
- Terima kasih, sayang!
Makcik, langkah khanom itu…
terus buat sampai habis, okay?
Beritahu saya berapa banyak apabila anda selesai.
Baiklah, semua orang!
Jika anda mahukan khanom krok,
mari dapatkannya!
Cepatlah!
Mereka akan hilang sebelum anda sedar!
Nampak? Memenangi orang…
sebenarnya sangat mudah.
Mulai sekarang,
semua orang akan bercakap tentang masa ini.
Ia akan merebak ke seluruh kampung.
Dan reputasi kami…
akan bertukar daripada buruk kepada hebat.
Genius, kan?
Mana awak dapat duit
untuk membeli seluruh pasaran?
Itu duit saya sendiri!
Telah menyimpannya selama bertahun-tahun…tidak pernah menggunakannya.
Wah, Jade!
Adakah saya benar-benar cukup kaya
untuk memiliki peti duit syiling?
Tuhan memberikannya untuk anda belanjakan, tuan.
Tetapi anda tidak pernah menyentuhnya...
tidak selama ini.
Dan kenapa saya tidak menggunakannya?
Adakah saya... kedekut atau sesuatu?
Atau adakah saya menyimpannya untuk sesuatu?
Anda tidak kedekut, tuan.
Dan anda juga tidak menabung
untuk apa-apa.
Wang itu datang dari Tuhan...
dihimpit penduduk kampung.
Anda berkata anda tidak boleh
membawa diri anda untuk menggunakannya.
Tetapi saya menemui cara untuk menggunakannya semula…
untuk membantu orang yang dia mengambilnya.
Anda harus cuba bersikap baik kepada mereka sekali.
Dengan muka cemberut tu,
tak ada orang nak dekat awak.
Kecuali awak, nampaknya.
Makanan ringan itu untuk dimakan...
tangan saya tidak.
apa?
Tidak, anda tidak boleh.
Worradej, keparat!
Worradej!
Buka, Worradej!
Hei! Kenapa awak kunci pintu?
Aku dah cakap jangan buat macam tu!
Ini rumah saya…
tiada siapa yang mendapat ruang peribadi di sini!
Hei!
Awak dengar saya? Ayuh buka kunci pintu ini!
Jangan tinggalkan saya di sini
menjerit seperti orang gila!
Buka, sial!
Siapa dalam tu?
Jika anda tidak membuka,
saya akan meminta seseorang merobohkan pintu itu!
Ini saya, Jade, tuan.
Jade, anak nakal.
Awak rasa awak boleh kacau saya?
Anda mendengar saya,
jadi mengapa anda tidak membuka diri?
Saya ada urusan dengan Worradej.
Eh... dia tidur, tuan.
Kemudian bangunkan dia, sial!
Jika anda tidak berani membangunkannya,
buka kunci pintu!
Saya sendiri akan heret dia keluar dari katil!
Tolong jangan masuk lagi, tuan.
Eh... dia tidur telanjang.
Bukan sesuatu yang anda mahu lihat.
Saya telah melihat dia berbogel sejak hari
dia keluar dari mamanya.
Apa masalahnya melihatnya lagi?
Buka! Malah anda perlu melihatnya!
Papa sayang…
Saya masih rasa gelisah sejak
awak pukul saya dengan rotan tu hari lepas.
Kepala saya masih berpusing, serius.
Bolehkah anda datang menjerit
pada saya lain kali, sila?
Ada apa dengan suara awak?
Um... Saya juga terkena
tekak dengan rotan.
Berhenti bertindak menyedihkan.
Anda telah mengambil banyak pukulan saya dan hidup.
Sekarang keluar dari sini dan biar saya jumpa awak!
Mungkin satu atau dua
pukulan lagi dan anda akan sembuh.
Apa masalah awak?
Saya akan muntah, tuan.
Agh! Jade, pergi ambil kain…cepat!
Ya, tuan! Tolong tahan!
Jangan biarkan ia keluar lagi!
Awak baru muntah seluruh kepala saya!
Ugh, tuan!
Apa yang anda makan, tuan?
Itu busuk, sebenarnya.
Yeah, yeah.
Awak rehat dan sihat dulu.
Kemudian saya akan berurusan dengan anda dengan betul.
Hei, Kosol.
Pastikan anda makan banyak makanan ini, ya?
Count Worradej menyokong bayaran.
Anda menyelinap keluar seperti ini…
adakah anda tidak takut ayah anda akan panik?
Kalau dia nak marah, biarlah.
Saya tidak ada lagi.
Bukan urusan saya.
Saya tidak peduli apa yang berlaku.
Kenapa saya perlu takut?
Anda tidak lupa, kan?
Bahawa ayah awak musuh kita?
Awak anak kepada saingan kami.
Dan kemudian...
"kumpulan kami" ini
anda terus bercakap tentang…
Jadi apakah kumpulan anda ini?
Ia adalah kumpulan Orang Viwat,
yang diasaskan secara peribadi oleh Banjong.
Ada saya, awak, Pandao…
dan sekumpulan orang lain juga.
Kita semua berkongsi matlamat yang sama:
untuk menurunkan Chaiyached dari takhta.
Adakah anda berkata...
kita sedang melancarkan pemberontakan?
Ya.
Itu sengit.
Maka...
siapa yang akan menaiki takhta?
tiada sesiapa.
Kami sedang menukar sistem.
Malah lebih sengit.
Jadi sistem apa
yang kita tukar?
tuanku...
Terima kasih banyak, tuan.
Jika saya tidak mendapat nasi ini hari ini,
saya dan anak saya akan pergi
sehari lagi tanpa makanan.
Tidak mengapa.
Tetapi saya tidak boleh menghulurkan
makanan seperti ini setiap hari.
Mana ayah budak tu?
Adakah dia tidak membantu membesarkan anak anda?
Dia telah digubal untuk berperang tahun lepas.
Kata dia, dia mati di medan perang.
Tetapi janganlah kita terlalu memikirkan kisah sedih.
Jangan nak meruntuhkan mood tuanku.
Saya akan pergi kemudian.
Sayang, tunduk kepada bangsawan.
Tunggu sekejap.
Terima kasih, tuan.
Hei, Kosol…
Jika suaminya mati dalam peperangan seperti itu,
bukankah dia sepatutnya mendapat
pampasan?
Petani adalah hak milik tuan mereka.
Ia seperti memecahkan gelas minuman…
anda hanya menyapunya dan teruskan.
Maka...
orang yang kita nampak di pasar…
adakah mereka semua petani juga?
Mereka juga milik siapa?
Masing-masing mempunyai pemilik yang berbeza.
Hari ini mereka boleh memperoleh
beberapa syiling untuk menyara keluarga mereka,
tapi bulan depan…
mereka mungkin ditugaskan
untuk bekerja di rumah bangsawan,
tanpa gaji langsung.
Mereka juga perlu membungkus nasi mereka sendiri.
Dan berhenti kerja mereka sendiri selama sebulan.
Bagaimana mereka
boleh membina kehidupan seperti itu?
Jika keadaan kekal seperti sedia ada…
mereka tidak akan mendapat peluang.
Itulah sebabnya, bukan?
Bahawa kita cuba mengubah segala-galanya.
Adakah ia urusan yang mendesak?
Datang mengganggu rehat saya seperti ini?
Ia sangat mendesak, Tuanku.
Jika Tuanku tidak bertindak cepat,
anda sendiri akan berada dalam bahaya.
Saya menemui rancangan untuk menggulingkan takhta
disediakan oleh Tuan Kosol, Tuanku.
(Sorn – Damrong: dalang)
(Kosol)
(Jiam – Kaew – Jerd:
rangkaian berita palsu)
Apakah ini?
Saya tidak faham sama sekali.
Bukankah anda hanya mengada-adakan ini?
Saya mempunyai seseorang menyelinap masuk ke dalam
rumah Lord Kosol.
Di situlah saya dapati gambar rajah ini.
Dan ia sesuai dengan keadaan.
Lagipun awak diserang dekat rumah tu.
Tuanku mesti mengambil tindakan terhadap
Tuan Kosol sekaligus.
Terima kasih, Count, atas keprihatinan anda.
Saya akan memanggil Tuan Kosol
untuk disoal siasat kemudian.
Jika itu sahaja, anda boleh pergi sekarang.
Jika Tuanku tidak akan bertindak…
maka saya mungkin perlu memaklumkan kepada
Somdet Saenyakorn seperti yang diperlukan.
Dan ketika itu…
dia akan membawa tentera dari
ibu kota ke Singhanakhon.
Dia sendiri akan berurusan
dengan Lord Kosol sendiri.
Somdet Saenyakorn itu...
dia orang yang mencadangkan undang-undang
menghukum cinta sejenis dengan hukuman penjara.
Hmm.
Jadi ia adalah Saenyakorn.
Dia punca segalanya.
Orang yang membuat pelik menderita selama berabad-abad.
Kalau kita boleh hentikan dia sekarang…
kemudian mereka yang datang sesudah kami
tidak perlu menanggung
undang-undang yang kejam ini lagi.
Pada mulanya, mendengar anda mahu
memulakan pemberontakan…
bunyinya menakutkan.
Tetapi sekarang saya tahu mengapa,
ia sebenarnya untuk kebaikan rakyat.
Anda sudah kenyang, bukan?
jom pergi.
Kosol…
boleh saya bawa khanom krok bersama saya?
Saya sangat menyukai mereka.
Tunggu, Kosol…
Bawa ini untuk saya.
Tangan saya penuh.
Tunggu…apa ini…
Pasti ada orang yang mengecam kami…
sambil berkata kami berdua
berjalan berpegangan tangan di pasar.
Ayuh, apa masalahnya…
dua lelaki memaut lengan, serius?
Ugh, adakah mereka perlu pergi sejauh ini?
Semua sukar dengan orang biasa…
tetapi beritahu saya ini dengan sebenar-benarnya…
adakah mereka pernah memenangi satu peperangan?
Dekri Diraja daripada Raja Chaiyached…
kerana mengesyaki bahawa Lord Kosol
berada di sebalik cubaan membunuh semula.
Oleh itu, diperintahkan…
bahawa Lord Kosol menjalani ritual pejalan api…
untuk membuktikan dia tidak bersalah.
Terima titah diraja!
Oh tolong abang…
memaksa manusia hidup untuk berjalan melalui api?
Dia sama ada akan terbakar atau... terbakar.
Dan bilakah sebenarnya tidak bersalah dapat dibuktikan?
Ugh, Kosol…apa yang awak fikirkan?
Adakah anda hilang akal?
Biarkan mereka berfikir apa yang mereka mahu.
Beritahu tuanmu ini untuk saya…
kalau dia nak tangkap aku...
lebih baik dia menghantar tentera
yang benar-benar boleh melawan.
Saya akan tunggu.
Pandangan itu…
kita dalam masalah pasti.
Lepaskan saya… aduh!
Ke mana awak heret saya?
Kosol, saya kata lepaskan!
Hei!
Kenapa kasar sangat?
Adakah anda memanggil askar kepada saya?
Saya tidak melakukan apa-apa!
Kenapa saya?
Selain itu, askar-askar itu berkata sendiri
itu adalah perintah Raja Chaiyached.
Awak tuduh saya baru hari ini
membunuh adik lelaki saya sendiri.
Jadi hari ini anda mungkin akan bekerjasama
dengan mereka untuk menyingkirkan saya.
Saya bersumpah…semoga muka saya pecah selama-lamanya…
Saya tidak melakukannya!
Dan awak…
adakah anda benar-benar pasti
anda tidak membunuh Chaiyached?
Dengar dengan teliti.
Ya, saya bercadang untuk menggulingkannya…
tetapi saya tidak perlu membunuhnya.
Buat apa membazirkan usaha…
pada seorang budak lelaki yang menyedihkan?
Saya hanya perlu merantainya
dan membuangnya ke dalam lubang najis.
Tetapi anda yang merancang pemberontakan.
Jika anda tidak membunuhnya…
maka siapa yang membunuhnya?
siapa lagi?
Bukan saya seorang sahaja yang mempunyai
rancangan untuk menjatuhkan takhta.
Panglima Perang bajingan Saenyakorn itu
juga sedang mengintai kuasa.
Dan orang yang melayaninya dengan setia…
anda tahu siapa itu.
Itu ayah awak.
Tuanku Bapa?
Jangan main bodoh dengan saya.
Awak anak dia. Anda tahu kebenarannya.
Semasa saya dalam pelarian…
awak tinggal di sini sebagai tebusan saya.
Datang sini.
Anda yang paling teruk!
Saya bukan kekasih tawanan sesiapa, awak tahu!
Aduh! Saya akan membuat laporan…
awak menahan saya secara tidak sah!
Tolong!
Bunga dalam jangkauan…
betapa menggoda untuk memegang mereka rapat.
Tetapi saya masih ragu-ragu…
adakah anda tulen atau racun?
Abang Banjong!
Memang teruk, Abang Banjong!
Apa yang menjadi kekecohan, Pandao?
Saya bekerja di sini...anda menakutkan saya!
Abang Kosol dikepung oleh
askar di pasar.
Mereka menuduhnya cuba membunuh semula.
apa?
Apa yang berlaku sekarang?
Adakah mereka menangkapnya?
belum lagi. Mereka mengatakan dia melarikan diri
ke dalam hutan bersama Worradej.
Saudara Banjong, saya pasti itu Worradej
dia yang panggil askar.
Aku dah cakap kita tak patut percaya dia.
(Sekuntum bunga dalam jangkauan, menggoda untuk dipegang rapat,
tetapi saya masih tertanya-tanya, adakah ia manis atau jahat?)
Adakah kita benar-benar melakukan ini?
Adakah kita benar-benar akan tinggal
di dalam hutan seperti ini?
Apa yang kita akan makan?
Tiada tandas atau apa-apa.
Dan binatang buas juga.
Tetapi saya terlupa…
anda lebih ganas daripada mana-mana binatang.
Berapa hari kita terperangkap di sini?
Kami pun tidak tahu di mana kami akan mandi.
Mengapa hidup saya harus menjadi sengsara ini?
Saya baru nak balik rumah.
Ugh, dan sekarang saya terjebak…
kenapa...
Baik, saya sudah selesai bercakap.
Pergi potong daun pisang.
Saya akan menggunakannya untuk membina tempat perlindungan.
Serius?
Daripada influencer
dengan lebih 3 juta pengikut…
Sekarang saya seorang gadis hutan
memotong daun pisang untuk pondok?
Ugh.
Jika saya mempunyai telefon saya sekarang…
Saya akan menyiarkan kandungan TokTok yang paling berair.
Jadi? Di manakah daun pisang?
Jika saya tidak dapat mencari…
adakah saya perlu menanam
pokok pisang dari awal,
tunggu ia bertunas, barulah dituai?
Jika saya pulang dengan tangan kosong,
Saya pasti akan dibunuh dan dibuang
ke dalam hutan. Ugh!
Apa kejadahnya?
Rusa? elk?
singa? Atau tapir?
Jangan datang lebih dekat!
Saya akan melawan, saya bersumpah!
Aww, ia adalah arnab kecil.
awak sangat comel.
Siapa nama awak, sayang?
Adakah anda sesat juga?
Kosol, lihat…bukankah
si comel ini paling manis?
Bolehkah saya memelihara arnab itu?
Awak bunuh arnab betul-betul di hadapan saya.
Saya tidak memakannya. Tidak mungkin saya boleh.
Bukankah saya sudah mengajar awak?
Yang lemah itu
menjadi mangsa yang kuat.
Tetapi kita harus tetap menunjukkan belas kasihan.
Jika anda lebih kuat,
anda sepatutnya melindungi yang lemah,
bukan menyakiti mereka.
Anda jauh lebih besar daripada arnab itu.
ini…
ini membuli orang yang tidak berdaya.
Jadi adakah anda makan atau tidak?
saya tidak.
makan.
Jadi…
bagaimana dengan peha kanan?
Ini, ambil.
Koyakkan untuk saya.
Awak memang budak yang sangat jaga.
Apa yang kita buat di sini, Kosol?
Ditelanjangkan seperti
ini…jelas, kami sedang mandi.
Bolehkah saya melangkaunya?
saya sejuk.
Awak pergilah mandi seorang diri.
Tidak.
Awak kena mandi juga.
Sebab awak tidur sebelah saya malam ni.
Dan saya tidak mahu menghidu bau busuk awak.
awak buat apa?
Adakah anda cuba untuk menyerang saya?
lepaskan! lepaskan!
Cepat buka baju.
lepaskan! Saya kata berhenti! Berhenti!
Awak ganas, gila kuasa.
Sentiasa memaksa diri pada orang.
Ini adalah maskuliniti toksik tulen.
Fikirkan anda raja
dunia atau sesuatu?
Apa yang awak terkejut sangat?
Bertindak seperti ini kali pertama anda melihatnya.
Jangan fikir saya akan pengsan hanya
kerana ia kelihatan baik.
Saya masih tidak mandi
dengan awak walau apa pun.
Saya tidak tahu apa yang
saya biarkan awak pergi sebelum ini,
tetapi mulai sekarang,
saya tidak akan membiarkan ia berlaku lagi.
Worradej bukan mangsa anda lagi.
Adakah anda cuba menghidupkan saya?
Anda mengatakan satu perkara,
tetapi mata anda berkata lain.
saya tidak.
dah licin.
Tolong!
Ia cetek. Anda tidak akan lemas.
Dan di dalam air ini...
Adakah terdapat ular atau buaya?
saya takut.
Bukankah anda sendiri yang mengatakannya?
Bahawa di seluruh hutan ini,
Saya binatang yang paling garang?
Jangan panik.
Dengan saya, anda tidak perlu takut.
Worradej...
Apabila anda basah kuyup,
anda amat menarik perhatian saya.
Anda juga menarik perhatian saya.
Rasanya...
sesuatu menyapu kakiku.
Ia adalah ikan haruan saya.
Sesuatu yang lain hanya berenang ke dalam kaki saya juga.
Itulah haruan belang saya.
Kosol...
boleh saya...
sentuh si kecil sekejap?
Teruskan.
Cuma jangan biarkan ia menggigit.
Beritahu saya sekarang…
tentang hubungan saya…
Apa sebenarnya yang berlaku
antara kamu dan Banjong?
Dan di mana Kosol sekarang?
Terakhir dilihat bersembunyi
di hutan barat, tuan.
Kali ini akhirnya saya telah
mengejar awak, abang.
Serahkan diri anda dengan aman.
Worradej, di mana kamu bersembunyi Kosol?
apa maksud awak?
Saya tidak tahu apa-apa!
Jade hanya seorang hamba...
dia tidak akan berani membahayakan Lord Kosol.
Saya yakin Kosol sudah ditangkap.
(Merakam pemandangan air pada musim sejuk)
(Sangat sejuk…perlu pelukan)
(Tetapi setelah penggambaran selesai)
Mahu melompat dan bermain juga?
(Tiba-tiba gembira)
Whoa (Memerah pipi, mungkin?)
Tunggu, saya cegukan...kejap
(Seseorang ambil Kosol segelas air)
Saya baru belajar itu
duit syiling ini
digunakan pada zaman dahulu.
Adakah ini wang shell?
- Akan mengalah atau tidak?
- Pergi sepenuh tenaga!
Tolak saya kuat! (Berikan segalanya!)
(Itu pasti menyakitkan)
Tolong!
Seseorang tolong saya! Ada sesiapa di sini?
(Mudah di sana dengan Count!)
(Lulus ambilan!)
(Biar saya luahkan sedikit)
Dia tidak akan berjalan!